CHÚ THÍCH

Năm học có dạng như 2000-2002, là char(9) tức 9 ký tự.

Kì học là 1 số nguyên trong ba số 1, 2, 3.

Các thứ sẽ là 2345678 tương ứng thứ 2 -> chủ nhật.
Ca lý thuyết sẽ là xy char(2), với x sẽ là thứ, y sẽ là mã ca.

Mã khu có dạng: abcde
với:
	a là số khu
	bcd là tên số phòng
	e là nhánh phòng
	Ví dụ: A5.01 là 50010
	4T.101.1 là 41011

Kết nối csdl với ADO.NET:
	Mở file DataProvider.cs
và tìm dòng private string connstr = @"bỏ connect string vào đây";

Để test các chức năng tải lên/xuống file excel cần thực hiện:
Bước 1: Mở Visual Studio và mở dự án của bạn.
Bước 2: Nhấp chuột phải vào dự án trong Khả năng xây dựng (Solution Explorer) và chọn "Manage NuGet Packages" (Quản lý gói NuGet).
Bước 3: Trong cửa sổ Quản lý gói NuGet, chọn tab "Browse" (Duyệt).
Bước 4: Tìm kiếm "EPPlus" và chọn gói NuGet "EPPlus" trong kết quả tìm kiếm.
Bước 5: Nhấp vào nút "Install" (Cài đặt) và chờ quá trình cài đặt hoàn tất.

Các file giangvien.xlsx, lop.xlsx, phong.xlsx để test chức năng tải lên tương ứng.

Còn cập nhật...